Le site a été réalisé avec node.js/sails.js.
Le moteur de template pour généré les vues est ejs.



Les fonctions dans le dossier api/controller ont été commentées. Si besoin est, vous pouvez me contacter pour des explications.

Le temps restant pour l'implémentation dépend de la personne qui s'en chargera.

Il n'y a pas de tempaltes préconçus. 

Concernant la géolocation, je n'ai pas pu la faire. Je pensais qu'elle fonctionnait, mais en réalité pas du tout.

L'état du site :
- page de connection
- page d'inscription
- page de profil
- modification des informations personnelles

- recherche membre
- page de profil d'un membre

- création d'annonce
- recherche d'annonce
- affichage d'une annonce

- boite de réception
- boite de messages envoyés
- rédaction d'un nouveau message
- réponse à un message


Un controller existe pour préremplir le site de données tests